第7话  黎明
三者面談？
三方面谈？
注：三方面谈中，教师、学生、监护人三方会一起讨论学生的未来目标。
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：知世  archan  Dokupe  ありす　校对：Ronny　后期：卡布chino
もう３年生になったからね
毕竟我已经三年级了
私も今週あるんですよ
我这周也有
不安です
好慌
ついにJKブランド消失か
终于要失去JK的权利了啊
いや　心配そっちかよ
原来你是愁这个啊
だって人生で３年しかない特別な期間だよ
毕竟是一生中只有三年的特别时期
知らない間に恩恵を受けていたに違いない
我一定在不知不觉中沾到好处了
進路のほうは決めてるの
你未来的目标决定好了吗
まあ　普通に進学かなって
大概就正常升学了吧
そっか
这样啊
ていうか
话说
こういう進路指導って　形だけみたいなところない
像这种未来目标指导 不觉得只是走个形式吗
まあ　そうかも
或许是吧
キウイは
奇唯呢
私か
我吗
私は早曽田の教育学部に行こうと思ってるぞ
我打算去早曾田的教育系哦
何それ　聞いてない
什么情况 我都没听你说过
言ってないからな
因为我没说啊
なんで教育学部
为什么要去教育系
まあ　中学校の先生になりたくて
我想成为初中老师
キウイさんの先生　すてきです
奇唯老师 听起来真棒
いつの間にそんなこと決めてたの
你什么时候决定好的
いつの間にって言われても
问我我也说不准
私には考える時間がたっぷりあるからな
毕竟我有很多时间来思考这种事嘛
けどさ　高校は卒業できるの
但是 你高中能毕业吗
いや　出席足りないだろうから
不 想必我的出席天数不够
高認試験は出願済み
所以我报了高中学力认证考试
過去問解いた感覚
刷了历年真题后
合格率は低く見積もって　９割ってとこですね
合格率按低点算 也有个90%
バイク通学するつもりだから
我打算骑摩托车上学
认真辅导直到拿照
この機会に免許取ろうかなって　合宿で
想趁此期间报个集训考驾照
キウイって　そこまで具体的に考えてたんだ
奇唯居然考虑得这么具体了
私はみんなと違う道を歩こうとしてるからな
因为我打算走和大家不一样的路
その分　しっかり考えないと　人生詰むだろ
因此 不好好规划的话 就走到死胡同了
人生詰む…
死胡同…
めいは
芽衣呢
私も進学です
我也打算升学
付属校なので
因为我上的是附属学校
そっか
这样啊
け…　けど　ほら
不… 不过你看
ののたんには　JELEEのフォロワーを10万人にするって目標が
音音碳有让JELEE达到10万粉的目标
うん　確かにそうだね
嗯 确实是
それが私の進路
这就是我未来的目标
だから私にはもう　願い事はありません
所以我已经没有任何愿望了
あのさ　キウイ
我说 奇唯
私も免許合宿つきあっていい
我能跟你一起参加驾照集训吗
魔法はいつから使えるようになるのか
究竟到多少岁才能学会魔法
特別な何かにずっと憧れてた
我一直抱着某种特别的憧憬
1 2 3 で前倣え　B C D イイコにするのは
1 2 3 向前看齐 B C D 做个好孩子
私じゃない　って私が一番知っているんだ
其实我心里最清楚 那并不是真正的我
このままでいいなんて　誰も思っちゃいないよ
没有人会愿意 安于这种现状
焦る両足が重いの
急躁的双腿却迈不动
こんなに近くにいる君にさえ
你就在我的身边
もどかしい程　届かないのに　この目が映した
再着急也无法触及 但你确实在我眼中
イロトリドリ　よりどりみどりの　明
绚烂多彩 选到眼花缭乱的光明
何度だってもう嫌んなったって　-君と共鳴-
就算已经多到厌倦 还是会与你共鸣
ループしそうな思考を破って
突破走向循环的思绪
憂鬱な日々に Mayday　私は宙を舞って
在忧郁的时光中 我飞上天空求救
曇り空のふちに齧り付き
狠狠地咬住阴沉天空的边缘
飲み込む　苦い酸っぱい塩っぱい意外に　甘いのかもしれないな
吞入口中又苦又酸又咸 也许还会有一丝甘甜
光の差し込む方へ行くんだ
向着光芒的方向前行吧
あ痛っ
痛
ほら　終わったぞ
醒醒 都下课了
なんかさ　授業多くない
这课程也太多了吧
合宿２日目なのに　４時間連続学科だよ
才刚集训第二天 就连续上四小时课
いや　お前はほとんど寝てただろ
你基本都在睡觉吧
私　早くバイクに乗りたい
我想早点骑摩托车
にしてもさ　花音はなんのために免許取ろうと思ったんだ
话说 你为什么要考驾照
まあ　なんだろう
怎么说呢
なんとなくノリで
顺势就想考了
ののたんがキウイさんと２人でお泊まり
音音碳和奇唯两人一起住
胸が苦しい
心里好难受
そんなに心配しなくていいのに
用不着那么担心的啦
だ…　だって
可… 可是
１人でいると不安になるよね
只有一个人时会觉得不安吧
大丈夫
没事的
まひるさん
真昼
お母さんみたいですね
你好像妈妈呢
私まだギリギリJK
我还勉强算是JK
ねえ　めいちゃんってさ
我说 芽衣
プロのピアニストを目指そうと思ってるの
你打算成为职业钢琴家吗
はい　そのつもりです
是的 我就是这么打算
おお　断言
好坚决
少し前は　どうしてピアノを続けてるんだろうって迷ったこともあったんですけど
虽然前段时间 我还犹豫过为什么弹钢琴
弾く理由をもらえたので
但现在找到弹下去的理由了
そっか
原来如此
あの　まひるさんは
那个 真昼呢
まひるさんは将来　イラストレーターになるんですか
你将来要成为插画家吗
正直　そこまで決心したわけじゃないんだよね
说实话 我还没下定好决心
私　ずっと絵を描くのが苦しかったんだ
我一直觉得画画很痛苦
けど
但是
最近はだんだん　楽しくなってきて
最近逐渐觉得开心起来了
それ　わかるかもしれないです
我大概懂你的感受
たぶん　同じ誰かさんのおかげ
那估计我们都是托某个人的福
ですね
是呀
私たちを引っ張ってくれる　大切な人です
伸手拉我们前进的重要之人
大丈夫
没事吧
いくよ
要起了
よいしょ
起
慣れるの早くない
你学得也太快了吧
花音はアクセル回し過ぎなんだよ
是你油门拧得太厉害了
だって
可是
スピード落として
减速
目線上げる
视线抬起来
何やってんだ
她在干什么啊
友達　一本橋苦手みたいだね
看来你朋友不擅长过单边桥啊
火持ってる
有火吗
私吸わないんで
我不抽烟
そう　似合いそうなのに
这样啊 明明挺像会抽烟的人
吸ったほうが需要あるよ
吸了会更受欢迎
それ　一部の層からカルト的な　じゃないっすか
那只是某一些人群的特殊癖好吧
吸わないんですか
不抽了吗
なんかたばこ吸うより　おもしろそうな子見つけたから
因为我找到了比吸烟更有趣的孩子
そうですか
是这样的吗
なんすか
怎么了
何カップ
你的杯罩是多少
じゃあ　私はこれで
那我先走了
ごめんごめん
抱歉抱歉
『不意空』もやってるんだ
你还玩《不意空》呀
まあ　有名どころですし
毕竟还挺有名的
てことはさ　『摩耶の唄』とかも通ってる
也就是说《摩耶之歌》也通了吧
そうっすね
是的
けどあれ　電波系言われてますけど
虽然有人说很电波系
話は王道じゃないですか
但剧情不是很王道吗
そうかな
是这样的吗
ひょっとして逆張りオタク
你不会是唱反调的宅宅吧
順張りの素直な感想です
这是唱正调的直率感想
なるほど
原来如此
てことは君　根がひねくれてるんだ
也就是说你的内心很扭曲
さては友達少ないでしょ
我猜你的朋友很少吧
中途半端な友達で
有不远不近的朋友
人間関係が薄まってないだけです
让我的人际关系还没那么惨
私やっぱり君好きだわ
我果然很喜欢你
ねえ　名前はなんて…
你叫什么名字…
キウイ
奇唯
結局１回も一本橋渡れなかったんだけど
结果我单边桥还是一次都没过
おかえり
欢迎回来
それ　おいしそう
这个看起来好好吃
注文口あっちだっけ
在那里买的吗
だな
是的
キウイっていうんだ
你叫奇唯啊
そうっす
是的
えっと…
你…
小春
私の名前　小春
我的名字是小春
疲れた
累了
一本橋　結局１回も渡れずじまいだったよ
到头来单边桥还是一次都没过
まあ　そうへこむなって
别这么沮丧
一本橋の才能がないだけだから
你只是没有过单边桥的才能而已
励ましになってないよ
这算哪门子的激励啊
起きてる？
你还醒着？
ニートってのは夜行性だからな
家里蹲都是夜行动物
いちいちひねくれたこと言わないの
别天天说些闹别扭的话
あのさ
我说啊
キウイってなんで学校の先生になろうと思ったの
奇唯为什么想当老师呢
言いたくなかったら…
你不想说的话…
私さ　学校行ってないだろ
我啊 不是没上学吗
ひねくれじゃなく　事実として
我没闹别扭 而是在陈述事实
そうだね　私もだ
是啊 我也是
中学のころ
初中的时候
私がだんだんなじめなくなったとき
我越来越不适应学校的时候
担任の先生と話すことになって
班主任找我谈过话
渡瀬　こういうのは普通　小学校で卒業するんだぞ
渡濑 只有小学生还在玩这种东西
そのとき
那个时候
そっか　私って普通じゃないんだって
我意识到 原来我和大家不一样
そしたら急に学校が　全部が怖くなって
然后突然开始害怕学校的一切
そっか
这样啊
まあ　今だったら言えるよ
但是现在说得出口了
普通ってなんだよ
普通算什么啊
そんなの　大人が勝手に決めたルールだろうが
那不就是大人们擅自决定的规则吗
ってパンクバンドみたいにさ
这种像朋克乐队一样的话
言いそう言いそう
没错了 太朋克了
で　思ったわけ
然后我就想啊
私くらい　独りぼっちの生徒の味方になってもいいのかななんて
成为像我这样孤零零的学生的伙伴 也挺不错的
ごめん　かっこつけ過ぎたかな
抱歉 是不是太做作了
それよりたぶん　救った気分になりたいだけなんだよ
比起这个 我可能只是更想拯救自己
あのとき　世界に立ち向かえなかった
拯救那时候没能站出来对抗世界的
弱い私をさ
那个软弱的自己
わかる
我懂
ど…　どうした
怎… 怎么了
キウイ
奇唯
な…　なんだよ
干… 干嘛
キウイはもう１人じゃない
你已经不是孤零零的了
あっそ
这样啊
あれ　塩対応…
咦 这么冷淡…
ありがとな
谢谢你
そ…　それより
先… 先不提我了
花音はなんでだよ　フォロワー10万人を目指してる理由
倒是你为什么想获得10万粉丝呢
私の話
到我了吗
そりゃそうだろ　順番的に
那肯定得轮流啊
まあ　そっか
这样啊
私は…
我…
なんでだろね
为什么呢
ごめん　起こした
抱歉 吵醒你了吗
制服？
校服？
なんで
为什么
ちょっとやぼ用がさ
有点杂事要处理
やぼ用？
杂事？
えっと　高認試験受けるために書類を受け取りに
我去取高中学力认定考试的文件
自由なやつだな
真是随性的人啊
失礼しました
打扰了
よし
搞定
委員会なのにさ　顧問がさ…
明明是委员会 顾问还…
あれ　渡瀬さんじゃない
咦 那是不是渡濑啊
ひょっとして学校辞めるのかな
她是不是要退学了啊
マジ　詰みじゃん
真的吗 那不是走到头了
普通ってなんだよ
普通算什么啊
そんなの　大人が勝手に決めたルールだろうが
那不就是大人们擅自决定的规则吗
やばやばだよ
糟糕得不行
英語が特にだめ
尤其是英语
やっぱ世界
这个世界
むずいな
果然好艰难
で　何カップなの
所以你什么罩杯
私も気になってた
我也一直挺好奇
敵が増えた
敌人变多了
ていうか人に質問するなら
要问别人的情况
まず自分からだろ
先得说自己的吧
私はＣ
我是C
やめろ
你别
私はね　元Ｂの　今がＦだよ
我以前是B 现在F
元？
以前？
入ってるってことですか
意思是加了东西吗
そう
是的
ていうかね　ここも全部作り物だよ
其实啊 这里也全是手工的
な…　なんか　すごい
有… 有点厉害
ここは埋没２点止めと　目頭切開でしょ
这里是双眼皮两点埋线和眼角切开
ここは鼻中隔延長
这里是鼻中隔延长
で　ここには100万円が入ってまーす
这里装了一百万日元哦
100万…
一百万…
小春さん　こよいはぜひ一緒にお風呂を
小春姐 今晚请允许我一同沐浴
全然いいよ
当然可以
ていうか　今ここで見せようか
要不现在就给你看看吧
変な人しかいなかった
全都是怪人
いいんだよ　変なぐらいで
怪人有什么不好
普通よりはまし　でしょ
总比普通好吧
だな
是啊
もう少し笑顔になれたりする
能再多点笑容吗
こ…　こうですか
这… 这样吗
ねえ　めいちゃん
话说 芽衣
なんですか
怎么了
めいちゃんって　学校でピアノ習ってるんだよね
你在学校学习钢琴对吧
はい　そうですね
嗯 我在学
それってさ　なんて言えばいいのかな
这个 该怎么说呢
意味あった
有收获吗
学校に行った意味ですか
你是说我上学的收获吗
ごめん　動かないで
抱歉 请不要动
はい
好
私って基本的に　周りに興味のない人間じゃないですか
我这个人 一般对周围的人没什么兴趣对吧
花音ちゃん以外にはね
花音除外
けど　違ったんです
但其实不是
違った
不是？
私　いつも実技でトップだったのに
技术考试我总是第一名
あるとき　２位を取ってしまったことがあって
但有一次我只拿到第二名
やった
太好了
１位　１位だよ
第一名 第一名啊
すごっ
好厉害
そのとき　驚いたんです
当时我很意外
私　悔しいって思ってるって
我居然会觉得不甘心
それから　私は初めて本当の意味でピアノに向き合えるようになった気がして
在那之后我才发现 自己是真正意义上的把钢琴放在心上了
今までと違う自分を見つけられたのかなって
感觉找到了与以往不同的自己
それ　その顔キープ
就这个 保持这个表情
は…　はい
好… 好的
こ…　これが…
这… 这就是…
100万円
一百万日元
見過ぎ見過ぎ
不用这么盯着看啦
キウイのほうが少し大きい
奇唯更大些
小春さんがＦってことはつまり…
既然小春姐是F…
なんなら触ってみる
那要不要摸摸
いいんですか
真的可以吗
小春さん　すごいです
小春姐 真不得了啊
こ…　これが人工物
这… 这就是人工的吗
ちょっと
轻点
女子高校生２人に
两个女高中生
芸術　芸術じゃん
艺术 这是艺术
犯罪にならないよね
应该不算犯罪吧
小春さん　なんかアドバイスとかないですか
小春姐 你有什么好的建议吗
一本橋の話？
单边桥？
それとも胸の話？
还是说胸部？
一本橋です
单边桥
自分の行きたい所に　しっかり視線を向ける
首先要盯着自己要去的方向
そうすると自然と車体が安定して　まっすぐ進めるようになるの
这样车身自然就会稳定 能走出直线了
けどそれ　怖くないですか
但是那样不会很可怕吗
どうしても転びたくなくて
我总感觉要摔倒了
近くばっかり見ちゃうんですよね
就会忍不住开始看近处
まあ　自分が向かってる先を見るのって　怖いことだけど
盯着自己要前往的地方 确实有些可怕
気付いたら知らない場所にいて
但不知不觉走到陌生的地方
戻れなくなることのほうが
结果发现回不去了
よっぽど怖いよ
才是可怕得多
前を見る　前を見る　前を見る
看前面 看前面 看前面
頑張れ
加油
前を見る
看前面
本番強いね
考试发挥更好啊
やった
太好了
できた
我做到了
すみません　学科で落ちました
对不起 理论没考过
お前な
你这家伙
ノクスって　あの竜ヶ崎ノクス
诺克斯 是那个龙崎诺克斯吗
グッバイ世界
再见世界
ちょ　恥ずいんで
别 好羞耻
けど　ばらしちゃっていいの
但是你告诉我没问题吗
中の人ってことでしょ
这算是暴露真身吧
まあ　小春さんなら
告诉小春姐没关系
ねえ
喂
なんですか
怎么了
連絡先教えてよ
给个联系方式
はい　いいっすよ
嗯 好的
どうしたんですか
怎么了吗
こういうの大体私が聞かれる側なんだけど
正常来说应该你向我要吧
なんのプライドっすか　それ
怎么这也要争一下
キウイちゃんは荻窪だっけ
你是住在荻洼吧
っすね
是
私は新大久保だから　バイクなら一瞬じゃん
我在新大久保 骑车很快就能到
近々遊ぼうよ
之后来找我玩吧
どうっすかね
考虑考虑
あれ
咦
ひょっとして私　思ったよりキウイちゃんにはまってない
原来是我想多了 你没把我当好朋友
いや
没有
そういうわけじゃないんすけど
倒不是这个意思
小春さん『エグゾ』とかやってないっすか
小春姐 你玩《Exo》吗
やってるけど
倒是在玩
よかった
那就好
じゃあ　オンで遊びましょう
那我们在线上一起玩吧
いいけど　家近いのになんでオンラインで
不是不行 但住这么近为什么网上玩
まあ　根っこが引きこもりなんで
因为我是个彻底的家里蹲
それに
而且
バイクより光ファイバーのほうが　速いっすから
比起摩托车 还是光纤的速度更快
关于毕业后的去向，请本人与监护人商讨过后，在5月20日前提交填写后的表格。
学校名
系名
专业名
第一志愿
宫本美术大学
艺术与设计系
油画专业
第二志愿
豊代王美术大学
绘画系
油画专科
第三志愿
彩之宫美术学院
美术工艺系
油画课程
请将自己未来的目标，想法和想要咨询的内容填写于下方。
毕业后希望就职者也请在此处填写希望就职的行业。
现在开始准备还能上美术大学吗？
まひる　いた
真昼 找到你了
今度渋谷で行きたいとこあってさ
涩谷有个我想去的地方
驾驶执照
やった
好耶
返却時はガソリン満タンでお願いします
还车的时候麻烦加满油
摩托车租赁
じゃあ　お気を付けて
祝您一路顺风
摩托车租赁
どこ行こっかな
去哪里好呢
在此处搜索
行きたいとこ　特にない
没什么特别想去的地方
真昼
现在在涩谷~！
是不是看着超好吃
刚刚
真昼
现在在涩谷~！
是不是看着超好吃
刚刚
真昼
现在在涩谷~！
是不是看着超好吃
刚刚
真昼
现在在涩谷~！
是不是看着超好吃
刚刚
真昼
现在在涩谷~！
是不是看着超好吃
刚刚
真昼
现在在涩谷~！
是不是看着超好吃
刚刚
向山之内花音发送信息
バズっちゃう
要火了吧
バズる
能火吗
まひる　ここおいしかったでしょ
真昼 这家是不是很好吃
うん　ほんと来てよかったね
是啊 还好来了
ヨル
小夜
ヨルってなに
小夜是谁
花音ちゃん？
花音？
ていうか早速バイク乗ってる
怎么都骑上摩托车了
誰
どうしたの　急に
谁啊
怎么突然过来了
さあ
不知道
いや　えっと…
没什么 那个…
花音ちゃん
花音
ほら　行こう
走吧
ねえ
我说
なに
怎么了
これ　どこに向かえばいいの
我们要去哪
知らない
不知道
けどさ
不过啊
どこでもよくない
去哪不都行吗
そっか
也是啊
どこでもいいね
去哪都行
めっちゃきれい
好漂亮
すごいね　久々に海来た
好厉害 久违地来了一次海边
ヨルは進路って　どうしたの
小夜毕业之后准备做什么
進学にしたよ
我决定准备升学了
美大に
美术大学
やれるだけやってみる
尽自己所能努力一把
そっか
是吗
みんな決めてくんだな
大家都一个个决定好了
どうして美大に？
为什么想上美术大学？
私さ　自分の絵を好きになりたいんだ
我想喜欢上自己画的画
言ってたね
之前也说过呢
けど　それだけじゃなくて
但是 也不仅仅是这样
もっとすごい絵を描いて
我还想要画出更棒的画
喜んでほしい人がいるんだよね
希望能让某个人开心
喜んでほしい人…
希望某个人开心…
ヨルにそんな人がいるなんて
小夜还有这样的人啊
うん　恩人っていうか
嗯 可以说是我的恩人
迷ったときに
在我迷茫的时候
私がしたいと思ってたことを教えてくれて
她告诉了我自己心中一直想做的事情
絵が上達したときには
画画有长进的时候
自分のことみたいに喜んでくれて
她也感同身受般为我高兴
それって…
那是…
私って意外と　恩はちゃんと返したいタイプなのかも
我说不定其实是那种 会好好报恩的人呢
ねえ　花音ちゃんはどうして免許を
花音为什么要考驾照
行きたい所でもあったの
是有什么想要去的地方吗
私　わからなくなったんだ
我有点迷失方向了
自分がどうして走ってるのか
不知道自己为了什么在奋斗
どこに行きたいのか
最终到底想要去往何处
フォロワー10万人なんて目指して
以关注数十万作为目标
どうしたかったんだろう
又是为了什么呢
私の歌う理由って…
我唱歌的理由是什么…
歌う理由か
唱歌的理由啊
あのとき言ってくれたよね
那个时候你对我说过吧
絵を描けなくなってたとき
在我放下画笔的时候
「だったら　私のために描いて」って
「那就为我画画吧」
今度は私の番
这次轮到我了
花音ちゃん　私のために歌ってよ
花音 为了我而歌唱吧
私　花音ちゃんの歌が大好きだから
我最喜欢花音的歌声了
ねえ　見て
快看
クラゲ
是水母
ほんと？
真的？
あのさ　１つ告白していい
能听我坦白一件事吗
秒針は止まらない
秒针一刻不停
なに
什么事
私さ　あんなにクラゲが好きって言ってきたけど
我虽然说自己那么喜欢水母
落ち込んでる暇はない
没时间让我们灰心冷落
毎日が満員御礼だ
每天都无比充实
やりたいことだらけのリスト
想做的事情满满当当
野生のクラゲを見るのって　生まれて初めて
这还是生来第一次看到野生的水母
話すと長くなってしまうから
用语言表达实在太啰嗦
私も
我也是
私も初めて
我也是第一次
行こう
来吧
手短に歌で伝えるよ
那就用简洁的歌声吧
君を見つけたあの夜から
从发现你的那个夜晚开始
リズムは加速しはじめた
节奏便越来越快
1日たったの24時間じゃ
1天只有24小时
ねえ　私わかったかも
对了 我大概明白了
何が
明白什么了
免許取った理由
自己考驾照的理由
全然足りないんだ
可远远不够
まひるを乗せるためだったのかも
大概是为了能载上真昼吧
まだ夜に追いつけないのに
还没来得及追上夜晚
もう朝が来る
就迎来了清晨
あと1時間でいいから
再有1个小时就好
何それ　ちょっと重い
你在说什么 怎么有点沉重
あの月を眺めていたい
还想继续仰望着明月
そういうこと言わないの
不要这么说嘛
君と同じ月を
与你共享同一片月色
ていうか今　ヨルじゃなくてまひるって言った
而且你刚刚是不是叫我真昼 而不是小夜了
ありふれた今に恋したら
爱上这平凡的当下
なんで
怎么回事呢
い…　いいでしょ
不… 不可以吗
少しだけ彩度上がった未来
就能迎来更加鲜艳的未来
そういう気分ってことで
就是突然想这么叫了
教えてよ
告诉我嘛
そんな風に明日を待っていた
我总是这样等待着明天到来
なんとなく
就是突然想啦
雰囲気だから
气氛到这里了
もう
真是的
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
あのね　１年間は２人乗りしちゃいけないの
听好了 拿驾照后的第一年不能载人上路
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
知らなかった
你不知道吗
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
つい…
没注意…
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
じゃあ　減点
那就要扣分了
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
昨日交通事故情况
死亡 0
受伤 36
すみません
对不起